# <div align=center>龙贺</div>
# 联系方式

- 手机：17602105502
- Email：longshihan@163.com
- QQ：577093937


# 个人信息

 
 - 本    科：安徽理工大学
 - 工作年限：3年
 - 技术博客：https://blog.csdn.net/u012930328
 - Github：http://github.com/easychen 
 - 期望职位：Android高级程序员，应用架构师

#  专业技能

- 熟悉Android中View的测绘流程、自定义控件，事件传递及其相关的优化等
- 了解Android平台的热更新、热修复、增量更新、插件化、组件化等技术
- 熟练掌握Rxjava、Retrofit、Glide 等主流框架对App 进行快速开发
- 熟悉注解操作，APT依赖注入，ASM字节码注入等，对Gradle操作有一定的了解
- 熟悉Android应用常见的架构模式（MVC/MVP/MVVM、Android官方最新架构组件）
- 熟悉常见数据结构及设计模式，能熟练运用到实践中
- 了解Android平台的进程通信机制，阅读过Okhttp、Retrofit、ButterKnife、Glide等相关源码
- 了解JNI开发，以及Android studio上新版对CMAKE的编译
- 熟悉Android平台上的Kotlin语言开发
- 了解混合开发，如Reate-Native,Flutter等
- 熟练掌握数据解析以及数据持久化，熟悉操作MongoDB、MySql等数据库
- 了解Framework层，以及中间件的设计，通信，消息处理等
- 了解JVM内存模型，GC回收机制
- 熟悉Python相关的框架，对网页爬虫设计。

# 工作经历

## 华住集团 （ 2017年10月 ~ 至今 ）

### 华住会

华住会是华住集团旗下酒店预订平台。
<br>工作内容：
1. 负责产品迭代，更新
2. 维护第三方功能,冗余代码重构
3. 引入新技术，优化项目运行速度

工作业绩
1. 支持平台大翻版
2. 参与项目结构和功能重构，添加AAC架构
3. 错误率控制到了千分之一，较之前下降了50%
4. 2018年获得最佳项目,我2018年Q3季度月度之星

### 一宿 
一宿是华住集团旗下软品牌预订平台。
<br>工作内容：
1. 负责前端项目的需求确定，技术方案确定，维护迭代更新
2. 负责前端进度，保证项目稳定性

工作业绩
1. 重构网络框架，内部AsyncHttp变OKHttp,修改MVP架构添加AAC架构
2. 项目结构确定，优化项目性能并2018年Q1季度技术优秀奖
3. 2019年Q1季度获得最佳交付奖


### 其他项目
参加与实现架构组内关于2020计划项目的任务分配。
<br/>已完成埋点框架。待完成日志框架。

## 文鳐集团 （ 2016年6月 ~ 2017年10月 ）
### 货到易 
货到易为商家提供货物的集散货物的平台。
<br>工作内容：
1. 开发项目的MVP架构，并自定义实现部分网络缓存重试功能。
2. 采用RxJava作为响应式框架，控制异步回调，线程封装等。自定义框架AOPBrocad作为事件总线，调度页面之间的响应。
3. 实现项目效果，动画特效等。

个人职责：
1. 确定前端需求，与后端确定技术方案，搭建框架。
2. 处理不同场景下的网络状态。
3. 动画特效和页面动画。


### 宅+ 
宅+是一个提供线上的社区商店的电商类软件
项目采用MVC设计模式，使用Volley框架做网络请求，处理缓存和请求的任务。自定义RecylerView与ScrollView,并集成支付，推送，地图等。使用装饰器模式封装图片框架，自定义实现Glide。使用EventBus作为事件总线，调度页面之间的相互响应。
个人职责：
1、迭代升级，地图的替换和实时导航。
2、维护购物车功能，优化界面和性能。
3、实现事件总线和管理。

### IECP海关进出口贸易系统
海关报单系统，主要是各个企业，系统提交订单到海关系统处理。我们主要做的是中间层，文件处理系统，预警系统。其中中间层主要处理消息的发送机制,是使用长牙（LongTooth）实现,实现消息的发送与接受、验证、重发送等，和身份认证，权限认证，系统间的认证等，是一个基础的SDK的实现。
个人职责：
1、处理长消息发送和接受，包括跨系统的消息传输模块和身份认证模块。
2、文件加密上传，下载等传输模块。
3、Token安全认证，系统间和用户的权限传输等。
    
# 自我评价
1. 学习能力强，喜欢看实现原理和源码
2. 善于总结和翻新学习到的知识
3. 较强的沟通能力和团队意识，具有强烈的责任心和集体荣誉感。
4. 求知欲旺盛，对事物有较强的分析能力，敢于接受新的挑战，抗压能力强。
5. 良好的表达能力与沟通能力，工作积极主动能尽心尽责地完成本职工作，具备较强的学习与创新能力。

      